1. Для запуска проекта в файле appsettings.json (или в secrets.json) необходимо прописать connectionString к вашей бд MsSql 
2. Применить миграции: dotnet ef database update --project TestWork.Tasks.Dal/TestWork.Tasks.Dal.csproj --startup-project TestWork.Tasks.Api/TestWork.Tasks.Api.csproj --context TestWork.Tasks.Dal.Context.TaskContext --configuration Debug 20240707131622_Initial

Описание проекта
 - Перед прикреплением файла к задаче необходимо его загрузить с помощью метода в Upload в FileStorageController. Полученный ИД файла прикреплять к задаче.
 - Для динамического отображения полей существует ручка которая присылает метаданные(task/metadata) на фронт, по которым он будет отрисовывать необходимые поля 
 - В теле Задачи будет возвращаться адрес по которому можно скачать файл из ФХ

Описание задания
Создать REST API для работы с задачами.
1. Задача имеет поля: дата, наименование, статус выполнения. Задача может содержать несколько файлов.
2. API должен позволять работать с задачами (добавлять, удалять, обновлять, получать) и файлами. Учитывать, что файл может быть большим (~100мб).
3. API может быть использован в разных клиентах (сайт, мобильные приложения). Необходимо предусмотреть возможность доработок без изменения мобильного клиента. Задач может быть много (несколько тысяч).
4. Решение должно быть слабосвязанным, с выделенными слоями.
5. API должен иметь тестовый интерфейс в браузере (swagger или аналогичный). БД должна содержать минимальный набор тестовых данных.
   Нужно сделать простой сервис, полноценное продакшен решение не требуется. Рекомендуется использовать .NET 7.0 или выше, БД MSSQL и какую-то ORM.